Oh no!
Oh tidak!
Pun, you're screwed!
Pun, kau dah kacau!
“This pair of shoes is just like me.”
"Sepasang kasut ini sama seperti saya."
“Beautiful, lovely…”
“Cantik, cantik…”
“but falling to rock bottom.”
"tetapi jatuh ke dasar batu."
“Because of a fool.”
“Kerana orang bodoh.”
“And that fool...”
“Dan orang bodoh itu...”
“is me, also.”
“Saya juga.”
“My life is falling apart because of myself.”
"Hidup saya hancur kerana diri saya sendiri."
“And probably only me who can pick myself back up.”
"Dan mungkin hanya saya yang boleh bangkit semula."
“Deep down, I can only wonder,...”
“Dalam hati, saya hanya boleh tertanya-tanya,...”
“if there will ever be...”
“sekiranya ada...”
“someone who will pick me up...” “and put me back where I used to be.”
“seseorang yang akan menjemput saya...” “dan meletakkan saya kembali ke tempat saya dahulu.”
Nice pick.
Pilihan yang bagus.
This is my all-time favorite.
Ini kegemaran saya sepanjang masa.
(New York City, USA)
(Bandar New York, Amerika Syarikat)
Miss Punnakorn…
Cik Punnakorn…
Yes?
ya?
Are you okay, Miss Punnakorn?
Adakah anda sihat, Cik Punnakorn?
Yeah...
ya...
I'm okay.
saya okay.
So…that's it.
Jadi…itu sahaja.
Thank you for being here today.
Terima kasih kerana berada di sini hari ini.
We'll contact you back later.
Kami akan menghubungi anda kembali kemudian.
Thank you.
terima kasih.
"Why the heck did you give him the money first?"
"Kenapa awak bagi dia duit dulu?"
What should I do, Jieab?
Apa yang perlu saya lakukan, Jieab?
“Jeez, you’re always like this.”
"Aduh, awak selalu macam ni."
"Never think things through."
"Jangan sekali-kali memikirkan sesuatu."
How was I supposed to know?
Bagaimana saya sepatutnya tahu?
We’ve known each other for two years.
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama dua tahun.
Besides…
selain…
He's helped me out a lot.
Dia telah banyak membantu saya.
"2 years or 20 years, it doesn't mean you can trust him, right?"
"2 tahun atau 20 tahun, tak bermakna awak boleh percayakan dia kan?"
Yeah, I've learned my lesson.
Ya, saya telah belajar pelajaran saya.
And now, I really want to know...
Dan sekarang, saya benar-benar ingin tahu...
where the heck Phetai is.
di mana Phitai berada.
“Took you long enough to come to your senses.”
"Mengambil masa yang cukup lama untuk anda sedar."
"So, when was the last time he texted you?"
"Jadi, bila kali terakhir dia mesej awak?"
See?
Nampak?
This is the consequence of abandoning your friend to live abroad.
Inilah akibatnya jika anda meninggalkan rakan anda untuk tinggal di luar negara.
“Abroad. America. New York…”
"Di luar negara. Amerika. New York..."
“The city that has everything.” “Fashion, City of Lights, food, nature…”
“Kota yang mempunyai segala-galanya.” “Fesyen, Kota Cahaya, makanan, alam semula jadi…”
“art, museums, art fairs, galleries, Broadway.” “This is it. My dream city.”
"seni, muzium, pameran seni, galeri, Broadway." "Ini dia. Bandar impian saya."
“That's why I chose to study the designing here.”
"Itulah sebabnya saya memilih untuk mengkaji reka bentuk di sini."
“And for the other reason...”
“Dan atas sebab lain...”
I caused some trouble with my older sister.
Saya menimbulkan masalah dengan kakak saya.
But that's not the point.
Tetapi bukan itu maksudnya.
For now, the most important thing is Phetai.
Buat masa ini, perkara yang paling penting ialah Phetai.
Pun, marry me.
Pun, kahwin dengan saya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Come on, we'll get married in name only.
Jom, kita kahwin atas nama sahaja.
You want citizenship, don't you?
Anda mahu kewarganegaraan, bukan?
This is the fastest way.
Ini adalah cara terpantas.
“This is Phetai.”
"Ini Phetai."
“He's partnered with a friend named Ohm.”
"Dia telah bekerjasama dengan seorang kawan bernama Ohm."
“They opened a small restaurant in Brooklyn.” “Called ‘Let's Eat Thai’.”
"Mereka membuka sebuah restoran kecil di Brooklyn." “Dipanggil 'Jom Makan Thai'.”
“Two years ago, a friend introduced me to Phetai.”
"Dua tahun lalu, seorang kawan memperkenalkan saya kepada Phetai."
“He came to New York when he was young.”
"Dia datang ke New York ketika dia masih muda."
“He married an American woman and got his citizenship...”
“Dia berkahwin dengan seorang wanita Amerika dan mendapat kewarganegaraannya...”
“before they divorced almost 10 years ago.”
"sebelum mereka bercerai hampir 10 tahun lalu."
“And he rents out a room in his place for Thai students.”
"Dan dia menyewakan sebuah bilik di tempatnya untuk pelajar Thai."
What about my room?
Bagaimana dengan bilik saya?
“And I came to share a room with Phe...”
“Dan saya datang untuk berkongsi bilik dengan Phe...”
“Who would have thought that suddenly...”
“Siapa sangka tiba-tiba...”
“a landlord…”
“tuan tanah…”
“would become my husband-to-be.”
"akan menjadi calon suami saya."
We'll register our marriage.
Kami akan mendaftarkan perkahwinan kami.
Once you get your green card and citizenship...
Sebaik sahaja anda mendapat kad hijau dan kewarganegaraan anda...
we can just get a divorce.
kita baru boleh bercerai.
I know that this kind of method exists.
Saya tahu bahawa kaedah seperti ini wujud.
But...
Tetapi...
Will it really be okay?
Adakah ia benar-benar baik-baik saja?
It'll be fine...
Ia akan baik-baik saja...
if we're convincing enough.
jika kita cukup meyakinkan.
Come on, trust me.
Ayuh, percayakan saya.
It's better than you marrying some random guy...
Itu lebih baik daripada kamu berkahwin dengan lelaki sembarangan...
That you don't even know.
Itu pun awak tak tahu.
How can you just trust someone like that?
Bagaimana anda boleh mempercayai seseorang seperti itu?
Right?
Betul ke?
But here's the thing, Pun...
Tetapi inilah perkaranya, Pun...
There are some expenses for it.
Terdapat beberapa perbelanjaan untuknya.
A million baht!?
Satu juta baht!?
That's a million, Pun!
Itu satu juta, Pun!
Yeah, that's why I'm so anxious!
Ya, itulah sebabnya saya sangat cemas!
And you know what's important...
Dan anda tahu apa yang penting...
It's the money Prang gave me when I graduated.
Ia adalah wang yang diberikan oleh Prang kepada saya semasa saya tamat pengajian.
"Look, search everywhere today."
"Lihat, cari di mana-mana hari ini."
"There has to be something."
"Mesti ada sesuatu."
Or if there's anything I can do to help...
Atau jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu...
just tell me.
beritahu saya sahaja.
I don't want to see you so stressed out,...
Saya tidak mahu melihat anda begitu tertekan,...
“spacing out so much like this anymore.”
“Jarak jauh seperti ini lagi.”
Pun?
Malah?
"Hey, Pun?"
"Hei, Pun?"
I haven't even finished my sentence...
Saya belum menghabiskan ayat saya...
and you're spacing out again.
dan anda menjarakkan lagi.
No, I'm not. It's just...…
Tidak, saya tidak. Cuma...…
thought I saw someone familiar just now.
menyangka saya melihat seseorang yang saya kenali tadi.
But never mind.
Tetapi tidak mengapa.
“Be careful, okay?
“Hati-hati ya?
“Are you home yet?”
“Awak dah pulang ke belum?”
Not yet. I just left the office.
belum lagi. Saya baru keluar dari pejabat.
Is this the person you told me about?
Adakah ini orang yang awak beritahu saya?
The one who often follows you on the train.
Orang yang sering mengikut awak di dalam kereta api.
I'm not sure.
saya tak pasti.
I've only seen those guys...
Saya hanya melihat lelaki itu...
at Phetai's restaurant and on the train.
di restoran Petai dan di dalam kereta api.
I've never seen them follow me all the way here.
Saya tidak pernah melihat mereka mengikuti saya sepanjang perjalanan ke sini.
“I think…” “that Phe guy must have gotten into trouble again.”
"Saya rasa..." "lelaki Phe itu pasti mendapat masalah lagi."
“That's why many people are searching for him.”
"Itulah sebabnya ramai orang mencari dia."
I'm home.
Saya sudah pulang.
“Anyone following you?”
“Ada sesiapa yang mengikuti kamu?”
No.
Tidak.
Okay, I gotta go, Jieab.
Okay, saya kena pergi, Jieab.
“If anything happens, you call me.”
"Jika apa-apa berlaku, awak hubungi saya."
Yeah, don't worry. That's all for now.
Ya, jangan risau. Itu sahaja buat masa ini.
Mother…
ibu…
Where the heck did your son disappear to?
Ke mana anak awak hilang?
"Look, search everywhere today."
"Lihat, cari di mana-mana hari ini."
"There has to be something."
"Mesti ada sesuatu."
("Important Documents")
("Dokumen Penting")
Password?
Kata laluan?
Phetai...
Jika...
Nope?
Tidak?
Or maybe...
Atau mungkin...
1 2 3 4…
1 2 3 4…
Yes!
Ya!
If it's this, then don't have one?.
Jika ini, tidak mempunyai satu?.
Phe.
Phe.
Idiot!
Bodoh!
Booking?
Tempahan?
Bangkok...
Bangkok...
Damn!
sial!
He must have run off with the money back to Bangkok.
Dia pasti lari dengan wang pulang ke Bangkok.
You're his girlfriend, right?
Awak teman wanitanya, kan?
No! No…
tidak tidak…
I want my money back!
Saya mahu wang saya kembali!
Help! Help!
Tolong! Tolong!
Damn it!
sial!
Come on!
Ayuh!
[Phone ringing]
[Telefon berdering]
Where is your phone?
Di manakah telefon anda?
I said…where is your phone?
Saya berkata…di mana telefon anda?
“911. What’s your emergency, please?”
"911. Tolong apa kecemasan awak?"
Hello?
Hello?
Someone broke into my house.
Seseorang menceroboh masuk ke dalam rumah saya.
They're trying to kill me.
Mereka cuba membunuh saya.
Hey!
Hey!
Yay...
Yay...
Here you go…
Di sini anda pergi…
Come on, smile a little, pretty girl.
Ayuh, senyumlah sedikit, gadis cantik.
You came all the way back to Thailand to see your friends.
Anda datang sepanjang perjalanan pulang ke Thailand untuk berjumpa rakan-rakan anda.
Hey, I just got…
Hei, saya baru mendapat…
♪ Nong Pun, nom nom, good girl na krub ♪
♪ Nong Pun, nom nom, gadis baik dan kawan ♪
What "Happy Birthday"?
Apa "Selamat Hari Lahir"?
Whose birthday is it today?
Hari lahir siapa hari ini?
C'mon, light up.
Ayuh, nyalakan.
We're trying to throw you a welcome party.
Kami cuba mengadakan majlis selamat datang kepada anda.
What "welcome" party? The sign still says…
Pesta "selamat datang" apa? Tanda itu masih mengatakan…
“Congratulations”
“Tahniah”
We couldn't find one in time.
Kami tidak dapat mencari satu dalam masa.
They just had a graduation ceremony in this room yesterday.
Mereka baru sahaja mengadakan majlis graduasi di bilik ini semalam.
So we just went with it. Think of it as…
Jadi kami hanya pergi dengannya. Anggaplah ia sebagai…
Congratulations on surviving and being alive.
Tahniah kerana selamat dan masih hidup.
If the police came a little bit later.
Kalau polis datang lambat sikit.
I...
saya...
I would have become a ghost in Brooklyn.
Saya akan menjadi hantu di Brooklyn.
Aww...
Aduh...
Come on.
Ayuh.
Think of it as entering a new life.
Anggaplah ia memasuki kehidupan baru.
I hope so.
Saya harap begitu.
Now, eat...
Sekarang, makan...
Nom...
nama...
No, I don't want to.
Tidak, saya tidak mahu.
Don't be a baby.
Jangan jadi bayi.
So what's the plan? Going home?
Jadi apa rancangannya? pulang ke rumah?
Guys…
Lelaki…
Look at me.
Tengok saya.
Look!
Lihatlah!
How can I go back?
Macam mana saya boleh balik?
And when I go back...
Dan apabila saya kembali...
What will I tell dad?
Apa yang akan saya beritahu ayah?
That I was chased and shot at by the mafia?
Bahawa saya dikejar dan ditembak oleh mafia?
They would freak out for sure.
Mereka pasti akan panik.
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
Feed her some cake.
Suapkan dia kek.
Eat some cake first.
Makan kek dulu.
No...
tidak...
When you're down, eat up sweets.
Apabila anda lemah, makan gula-gula.
Nom...
nama...
Yeah, that's it. Eat!
Ya, itu sahaja. makan!
Eat up...
Makan...
Is it good?
Adakah ia baik?
Dad, have you heard from Pun lately?
Ayah, adakah kamu mendengar daripada Pun kebelakangan ini?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
What about you, Prang?
Bagaimana dengan awak, Prang?
Have you spoken to your sister?
Adakah anda telah bercakap dengan kakak anda?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Last time was when she graduated with her master's.
Kali terakhir ialah apabila dia lulus dengan sarjananya.
But her birthday is next month.
Tapi birthday dia bulan depan.
Should we invite her back here?
Patutkah kita menjemputnya kembali ke sini?
Absolutely, great.
Sudah tentu, hebat.
Miss her.
rindu dia.
She's probably busy looking for a job.
Mungkin dia sedang sibuk mencari kerja.
But I'll talk to her.
Tetapi saya akan bercakap dengannya.
Excuse me…
maafkan saya…
Oh, you're here…
Oh, awak di sini…
Hello, dad.
Hello, ayah.
- Hello, mom. - Hello, dear.
- Hello, ibu. - Hello, sayang.
I brought some snacks for you.
Saya bawakan makanan ringan untuk awak.
Thank you.
terima kasih.
Well, my favorite girl.
Nah, gadis kegemaran saya.
There are two girls here, dad.
Ada dua gadis di sini, ayah.
I'm hurt a bit now.
Saya sedikit terluka sekarang.
What is this?
Apakah ini?
Did I come too early?
Adakah saya datang terlalu awal?
Not at all, dear.
Tidak sama sekali, sayang.
If you're ready, you can go.
Jika anda sudah bersedia, anda boleh pergi.
Well then, I'll be going.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Okay, dear.
Okay sayang.
Goodbye.
selamat tinggal.
Jay...
Jay...
Don't cause any more trouble.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Text me when you're at the condo.
SMS saya apabila anda berada di kondo.
Goodbye.
selamat tinggal.
- Bye-bye, dear. - Bye-bye.
- Selamat tinggal, sayang. - Selamat tinggal.
Are you going to invite Ploy?
Adakah anda akan menjemput Ploy?
I heard she already has plans.
Saya dengar dia sudah ada rancangan.
Besides…
selain…
This is our date.
Ini tarikh kami.
I was just asking.
Saya hanya bertanya.
When we go there...
Bila kita pergi sana...
Ploy is always there too.
Ploy sentiasa ada juga.
Okay...
okey...
Wait a minute...
Tunggu sebentar...
You said you weren't jealous anymore.
Awak kata awak tak cemburu lagi.
I am not.
saya tidak.
Really?
Betul ke?
Mmm-hmm...
Mmm-hmm...
I don't believe you.
Saya tidak percaya awak.
I'm not...
saya tidak...
because I'm this precious to you...
kerana saya sangat berharga untuk awak...
No way you could have eyes for anyone else.
Tidak mungkin anda boleh melihat orang lain.
So confident.
Begitu yakin.
Shouldn't I be the one saying this?
Bukankah sepatutnya saya yang berkata begini?
Who compliments themselves like that?
Siapa yang memuji diri mereka seperti itu?
And am I not precious?
Dan adakah saya tidak berharga?
Jay...
Jay...
Hold on...
tahan...
This is the pub you were talking about?
Ini adalah pub yang anda maksudkan?
It's Nop's pub, Phetai's friend.
Ini pub Nop, kawan Phetai.
I heard Phe helped him start the place...
Saya dengar Phe membantunya memulakan tempat itu...
before he went to America.
sebelum dia pergi ke Amerika.
Really?
Betul ke?
Jieab...
ya...
Can we go there tonight?
Bolehkah kita pergi ke sana malam ini?
Maybe...
Mungkin...
Phetai might just show his face there.
Petai mungkin hanya menunjukkan mukanya di sana.
Me, again?
Saya, lagi?
I told you, we won't find him.
Saya dah cakap, kita takkan jumpa dia.
We've been surveying the place for a few nights already.
Kami telah meninjau tempat itu selama beberapa malam.
Haven't seen him at all.
Tak jumpa dia langsung.
We've been standing here for an hour.
Kami telah berdiri di sini selama sejam.
I haven't even seen a single leg hair of Phe.
Saya tidak pernah melihat sehelai bulu kaki Phe.
Can't I go dance a little?
Tidak boleh saya pergi menari sedikit?
Or maybe…
Atau mungkin…
Have a little drink?
Minum sedikit?
Stop complaining. We're here to help Pun tonight.
Berhenti mengeluh. Kami di sini untuk membantu Pun malam ini.
That’s what good friends do.
Itulah yang dilakukan oleh kawan baik.
To be a spy, you've got to blend in, don't you think?
Untuk menjadi seorang pengintip, anda perlu menggabungkan diri, bukan?
I agree.
saya setuju.
I don't like your face.
Saya tak suka muka awak.
Oh, you little...
Oh, awak kecil...
Pun...
Malah...
Are you okay?
awak okay tak?
We can go back first.
Kita boleh balik dulu.
I'm okay.
saya okay.
Probably just a little jet-lagged.
Mungkin hanya sedikit jet-lagged.
Okay, I'm gonna...
Okay, saya akan...
go wash my face first.
pergi cuci muka dulu.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Can you go alone...
Boleh pergi sendiri...
“Is that Phetai?”
"Adakah itu Phetai?"
“Smells so good...”
“Bau sangat sedap...”
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine. Excuse me.
saya sihat. maafkan saya.
Huh...
Huh...
Where are Best and Krit?
Di manakah Best dan Krit?
They went to get drinks.
Mereka pergi untuk mendapatkan minuman.
In the end, Krit has worn down.
Akhirnya, Krit telah haus.
It's fun, you know.
Seronok tau.
Just satisfying Best's urge.
Sekadar memuaskan kehendak Best.
And after this...
Dan selepas ini...
I'll help you find information on Nop's address.
Saya akan membantu anda mencari maklumat tentang alamat Nop.
If we can find the pub owner, Nop...
Jika kita dapat mencari pemilik pub, Tidak...
I'm sure we can trace it back to Phe.
Saya pasti kita boleh mengesannya kembali ke Phe.
Satisfying Best's urge...
Memuaskan keinginan Best...
or your own urge, Jieab?
atau keinginan anda sendiri, Jieab?
Everyone's.
semua orang.
We're not going to find Phe anyway.
Kami tidak akan mencari Phe pula.
Let's just have some fun.
Mari kita berseronok.
And celebrate your return.
Dan raikan kepulangan awak.
You know...
awak tahu...
that I've quit drinking.
bahawa saya telah berhenti minum.
Tonight, keep the nun inside...
Malam ini, simpan biarawati di dalam...
and let the little demon out.
dan biarkan syaitan kecil itu keluar.
We'll take care of the demon for you.
Kami akan menjaga syaitan untuk anda.
We won't let you get into trouble with anyone.
Kami tidak akan membiarkan anda menghadapi masalah dengan sesiapa pun.
I'm not drinking.
Saya tidak minum.
Come on, just a little, Pun.
Ayuh, sedikit sahaja, Pun.
Letting loose won't hurt.
Melepaskan tidak akan menyakitkan.
Look at Best. She's even wilder, and that's okay.
Tengok Best. Dia lebih liar, dan tidak mengapa.
- Thanks for the compliment. - You're welcome.
- Terima kasih atas pujian itu. - Anda dialu-alukan.
No!
Tidak!
Pun...
Malah...
Come on, just a little.
Ayuh, sedikit sahaja.
You just came from the City of Lights.
Anda baru datang dari Kota Cahaya.
Aren’t you back with anything?
Adakah anda tidak kembali dengan apa-apa?
Come on, don't worry.
Ayuh, jangan risau.
Tonight, we'll take care of you.
Malam ini, kami akan menjaga anda.
I'm not drinking!
Saya tidak minum!
No!
Tidak!
No...
tidak...
Well, it'll probably be fine!
Baiklah, ia mungkin akan baik-baik saja!
Oh no!
Oh tidak!
Pun, you're screwed!
Pun, kau dah kacau!
Nice pick.
Pilihan yang bagus.
This is my all-time favorite.
Ini kegemaran saya sepanjang masa.
No...
tidak...
I'm not stealing them.
Saya tidak mencuri mereka.
Wait...
tunggu...
Who are you?
siapa awak
And what am I doing here?
Dan apa yang saya lakukan di sini?
Kidnapping?
Penculikan?
Ransom?
Tebusan?
Or...
Atau...
Do I look like a thief?
Adakah saya kelihatan seperti pencuri?
Well...
Nah...
Not really.
Tidak juga.
It would be a long story.
Ia akan menjadi cerita yang panjang.
Let's just say you were very drunk last night.
Katakan saja awak mabuk sangat malam tadi.
So I brought you here.
Jadi saya bawa awak ke sini.
I've washed your clothes.
Saya dah basuh baju awak.
But I think...
Tapi saya rasa...
the outfit might not be appropriate for...
pakaian itu mungkin tidak sesuai untuk...
taking a taxi or the skytrain home.
menaiki teksi atau skytrain pulang.
If you don't mind...
Jika anda tidak keberatan...
you can wear my clothes.
awak boleh pakai baju saya.
The bathroom is that way.
Bilik air adalah seperti itu.
Make yourself at home.
Buat sendiri di rumah.
Wait,
tunggu,
I think…
saya rasa…
You shouldn't walk around in a blanket like that.
Anda tidak sepatutnya berjalan dalam selimut seperti itu.
You should know that I'm...
Anda harus tahu bahawa saya...
Naked.
telanjang.
I'm afraid you might trip.
Saya takut anda mungkin tersandung.
I'm okay.
saya okay.
And I promise...
Dan saya berjanji...
that I will put your blanket...
bahawa saya akan meletakkan selimut anda ...
back on the bed, neat and tidy.
kembali ke atas katil, kemas dan kemas.
If you would be so kind as to...
Jika anda begitu baik hati...
Leave me alone.
tinggalkan saya sendiri.
Okay.
Okay.
I wasn't expecting a guest.
Saya tidak mengharapkan tetamu.
So I didn't tidy up.
Jadi saya tidak mengemas.
I was just wondering...
Saya hanya tertanya-tanya...
Last night...
malam tadi...
The two of us probably didn't…
Kami berdua mungkin tidak…
Don't worry.
jangan risau.
The marks on your body...
Tanda di badan anda...
are not from these things.
bukan dari perkara-perkara ini.
I'll be outside...
Saya akan berada di luar...
and leave you to your private time in the bathroom.
dan meninggalkan anda untuk masa peribadi anda di bilik mandi.
In case you remember anything.
Sekiranya anda ingat apa-apa.
Okay.
Okay.
“What the hell happened last night?”
“Apa yang berlaku semalam?”
“And that woman...”
“Dan wanita itu...”
Ugh! I can't remember.
Ugh! Saya tidak ingat.
What?
apa?
“For someone who is hungover.”
"Untuk seseorang yang mabuk."
Prang...
Prang...
No wonder she looked familiar.
Tidak hairanlah dia kelihatan biasa.
Ploy Pitcha...
Muslihat Pitcha...
("Heartpop Television")
("Heartpop Television")
You two can talk first.
Kamu berdua boleh berbincang dulu.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Okay.
Okay.
Hey!
Hey!
Flirt with my Charles again...
Bercumbu dengan Charles saya lagi...
and I'll slap you with a Dior!
dan saya akan tampar awak dengan Dior!
Remember that!
Ingat itu!
Focus!
Fokus!
Flirt with my Charles again...
Bercumbu dengan Charles saya lagi...
and I'll slap you with a Dior!
dan saya akan tampar awak dengan Dior!
I know of it even without watching the series.
Saya mengetahuinya walaupun tanpa menonton siri ini.
She was in a series with Prang...
Dia berada dalam siri dengan Prang...
They must be close.
Mereka mesti rapat.
“I couldn't find you...”
“Saya tidak dapat mencari awak...”
“so I had to leave without saying goodbye.”
"Jadi saya terpaksa pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal."
“Please contact me at this number...”
“Sila hubungi saya di nombor ini...”
“so I can return you your clothes”
"jadi saya boleh pulangkan pakaian awak"
“P.S.”
“PS”
“Thank you for not letting me...”
“Terima kasih kerana tidak membenarkan saya...”
“fall asleep with makeup on my face.”
"tertidur dengan solek di muka saya."
“From whoever is currently hungover.”
"Daripada sesiapa yang sedang mabuk."
Hello.
Hello.
Waanjieab...
Mereka adalah...
Pun!
Malah!
Are you safe?
Adakah anda selamat?
Where are you now?
Di manakah anda sekarang?
I've been worried sick.
Saya telah bimbang sakit.
You!
awak!
You said you would take good care of me.
Awak kata awak akan jaga saya baik-baik.
Why did you lose me, then?
Kenapa awak kehilangan saya, kemudian?
You're a person, not a primary school eraser.
Anda seorang, bukan pemadam sekolah rendah.
You can't just get lost.
Anda tidak boleh sesat begitu sahaja.
You disappeared on your own.
Awak hilang sendiri.
We were looking all over for you.
Kami mencari anda semua.
We didn't even get any sleep.
Kami tidak tidur pun.
Yeah, let's talk about that later.
Ya, mari kita bercakap tentang itu kemudian.
Come and get me right now.
Datang dan dapatkan saya sekarang.
And where are you?
Dan di manakah anda?
I'm at a condo…
Saya di kondo…
(“The Deviana”)
(“The Deviana”)
Prang's condo!
Kondo Prang!
I'm at Prang's condo.
Saya di kondo Prang.
Prang's condo?
Kondo Prang?
So you're at Prang's condo?
Jadi awak di kondo Prang?
But I called Prang last night…
Tetapi saya menelefon Prang malam tadi…
She said you weren't there.
Dia kata awak tak ada.
You called Prang too?
Awak panggil Prang juga?
I was worried! What was I supposed to do?
Saya risau! Apa yang saya patut buat?
You're lucky I didn't call your parents.
Awak bernasib baik saya tidak menghubungi ibu bapa awak.
Let's talk about that later.
Mari kita bercakap tentang itu kemudian.
But right now, you need to come and get me, quick.
Tetapi sekarang, anda perlu datang dan dapatkan saya, cepat.
Bring my clothes, my things…
Bawa pakaian saya, barang-barang saya…
all of my personal stuff.
semua barang peribadi saya.
Because I'm borrowing someone else's phone right now.
Kerana saya meminjam telefon orang lain sekarang.
I feel bad.
saya rasa teruk.
We can talk about everything else here.
Kita boleh bercakap tentang segala-galanya di sini.
And importantly...
Dan yang penting...
bring food...
bawa makanan...
Lots of it.
Banyak sangat.
I'm hungry.
saya lapar.
That’s all.
Itu sahaja.
Pun...
Malah...
Hey...
Hei...
My phone...
telefon saya...
Can I have it back?
Bolehkah saya mendapatkannya kembali?
Sorry.
Maaf.
“Why, pressed so hard.”
"Kenapa, ditekan dengan kuat."
Seems like you're so starving, Pun.
Nampaknya awak sangat kelaparan, Pun.
Are you going to tell me...
Adakah anda akan memberitahu saya...
Why you warped here?
Kenapa awak sesat di sini?
You first.
awak dulu.
Tell me…
Beritahu saya…
what happened last night after I got drunk.
apa yang berlaku semalam selepas saya mabuk.
Your inner goddess came out.
Dewi dalaman anda keluar.
Once you're drunk, nothing can stop you.
Sebaik sahaja anda mabuk, tiada apa yang boleh menghalang anda.
Here, I'll tell you what happened.
Di sini, saya akan memberitahu anda apa yang berlaku.
Cheers?
sorakan?
“Wait a minute…”
“Tunggu sebentar…”
“Who is this dude?”
“Siapa lelaki ini?”
“Just some guy who tried to hit on you.”
"Hanya beberapa lelaki yang cuba memukul anda."
“Let me continue...”
“Biar saya teruskan...”
You got a problem with my friend?
Awak ada masalah dengan kawan saya?
None of your business.
Bukan urusan anda.
What!
Apa!
So what are you gonna do?
Jadi apa yang anda akan lakukan?
"That was actually a middle finger, not a thumb."
"Itu sebenarnya jari tengah, bukan ibu jari."
“Ugh, so dramatic. Why even bother censoring it!”
"Ugh, sangat dramatik. Mengapa perlu bersusah payah menapisnya!"
Please don't do anything to my wife.
Tolong jangan buat apa-apa pada isteri saya.
Huh! How did you get here? Go away!
Huh! Bagaimana awak sampai ke sini? pergi pergi!
Who the hell are you!?
Siapa awak ni!?
Why are you back?
Kenapa awak balik?
Go!
Pergi!
You still back?
Awak masih balik?
Go away!
pergi pergi!
Are you messing with me? Don't mess with me!
Awak kacau saya? Jangan main-main dengan saya!
Pun!
Malah!
Oh!
Oh!
That’s it.
Itu sahaja.
The star of the faculty when she's drunk...
Bintang fakulti apabila dia mabuk...
is just a dog.
hanyalah seekor anjing.
Awooo...
Awooo...
If you're going to puke, do it properly.
Jika anda akan muntah, lakukan dengan betul.
Woof! Woof!
woof! woof!
Hello?
Hello?
What!
Apa!
And how's Best?
Dan bagaimana Best?
Yeah? Okay.
ya? Okay.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
You...
awak...
I'm going in to help them.
Saya akan masuk untuk membantu mereka.
You stay here, don't go anywhere.
Anda tinggal di sini, jangan pergi ke mana-mana.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Okay, hello?
Okay, hello?
And when I came back to for you...
Dan apabila saya kembali untuk anda...
You were gone.
Awak telah tiada.
And...
Dan...
How are Best and Krit?
Apa khabar Best dan Krit?
Those two are passed out at my place.
Mereka berdua pengsan di tempat saya.
So, are you going to tell me...
Jadi, adakah anda akan memberitahu saya...
Why you're here?
Kenapa awak di sini?
Do you know…
Adakah anda tahu…
Ploy Pitcha?
Ploy Pitch?
Flirt with my Charles again...
Bercumbu dengan Charles saya lagi...
and I'll slap you with a Dior!
dan saya akan tampar awak dengan Dior!
Yeah.
Ya.
She really is famous, obviously.
Dia benar-benar terkenal, jelas.
Why?
kenapa?
Did you meet a celebrity?
Adakah anda bertemu seorang selebriti?
She's gorgeous?
Dia cantik?
She is.
Dia adalah.
Beautiful smiles.
Senyuman yang indah.
Infinite aura!
Aura yang tidak terhingga!
Smells good.
Bau sedap.
Geez, Pun.
Ya ampun, Pun.
Did you really meet her?
Adakah anda benar-benar bertemu dengannya?
Or you were drunk and start kissing her neck?
Atau anda mabuk dan mula mencium lehernya?
To be able to smell her like that.
Untuk dapat menghidu dia seperti itu.
Hey, well...
Hei, baiklah...
She's the one who brought me here.
Dia yang membawa saya ke sini.
And...
Dan...
Did she do anything to you?
Adakah dia melakukan apa-apa kepada anda?
I just heard a rumor...
Saya baru dengar khabar angin...
that she's secretly hooking up with girls.
bahawa dia diam-diam bergaul dengan perempuan.
Well...
Nah...
It seems like she helped me.
Nampaknya dia membantu saya.
But...
Tetapi...
Did we hook up? I'm...
Adakah kita bersambung? saya...
not sure.
tidak pasti.
But here's the highlight.
Tetapi inilah kemuncaknya.
Before I left her room...
Sebelum aku keluar dari bilik dia...
I found a picture of Phetai’s mom!
Saya jumpa gambar ibu Phetai!
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Don't old people look the same?
Tidakkah orang tua kelihatan sama?
They don't.
Mereka tidak.
I've been staring at her picture for over two years.
Saya telah merenung gambarnya selama lebih dari dua tahun.
Like, she's my own relative.
Seperti, dia saudara saya sendiri.
So, you're saying...
Jadi, awak cakap...
This Ploy...
Muslihat ini...
knows Phetai?
tahu Bagaimana jika?
It's possible.
Ia boleh.
And if we investigate Ploy Pitcha...
Dan jika kita menyiasat Ploy Pitcha...
We might find out where Phetai is.
Kita mungkin mengetahui di mana Phetai berada.
Pun...
Malah...
Why are you complicating things?
Mengapa anda merumitkan perkara?
Your dad is a high-ranking police officer.
Ayah kamu seorang pegawai polis berpangkat tinggi.
Why don't you just ask him for help?
Kenapa tak minta tolong dia?
I don't want him to worry.
Saya tidak mahu dia risau.
But this could be a fraud case, Pun.
Tetapi ini boleh menjadi kes penipuan, Pun.
I'll investigate it myself.
Saya akan menyiasatnya sendiri.
If you don't want to help, that’s okay.
Kalau tak nak tolong pun tak apa.
Fine.
baiklah.
I'll help.
saya akan tolong.
And what makes you so sure...
Dan apa yang membuatkan anda begitu yakin...
about this Ploy person?
tentang orang Ploy ini?
Instinct.
Naluri.
How many times has your instinct gotten you into trouble?
Berapa kali naluri anda menyebabkan anda menghadapi masalah?
But this time I'm sure, Jieab.
Tetapi kali ini saya pasti, Jieab.
That this Ploy Pitcha...
Bahawa Ploy Pitcha ini...
must have what I'm looking for.
mesti ada apa yang saya cari.
What's that over there?
Apa yang ada di sana?
Where?
di mana?
“I was panicking last night, Prang was the first person I called. ”
"Saya panik malam tadi, Prang adalah orang pertama yang saya hubungi."
“I accidentally told her you were back in Thailand.”
"Saya secara tidak sengaja memberitahunya bahawa anda telah kembali ke Thailand."
“You should talk to Prang...”
“Kamu patut bercakap dengan Prang...”
“she must be very worried by now.”
"Dia pasti sangat risau sekarang."
Let's do it!
Jom buat!
Prang...
Prang...
“I don't know how to start explaining...” “what I did to Prang and Jay.”
“Saya tidak tahu bagaimana untuk mula menerangkan...” “apa yang saya lakukan kepada Prang dan Jay.”
“All I can say is Prang was very angry with me then.”
"Apa yang boleh saya katakan ialah Prang sangat marah kepada saya ketika itu."
“That’s made me run away to New York for two years.
“Itu membuatkan saya lari ke New York selama dua tahun.
“Even though Prang called and explained everything to me…” “that it was all a misunderstanding.”
“Walaupun Prang menelefon dan menerangkan segala-galanya kepada saya…” “bahawa itu semua adalah salah faham.”
“It's still…”
“Masih…”
“hard for me.”
“susah bagi saya.”
“I've imagined this day many times.”
"Saya telah membayangkan hari ini berkali-kali."
“Imagined what today would be like.”
"Bayangkan bagaimana hari ini."
“That I would open up with Prang. That we would cry our eyes out.”
"Bahawa saya akan terbuka dengan Prang. Bahawa kita akan menangis."
“Or a scene where Prang scolds me.”
"Atau adegan di mana Prang memarahi saya."
“Turns out, I'm the only one who hasn't moved on.”
"Ternyata, saya seorang sahaja yang belum move on."
“And what more is…”
“Dan apa lagi…”
“I feel even worse about the money.”
"Saya berasa lebih teruk tentang wang itu."
A lot has happened...
Banyak yang telah berlaku...
in the two years you were gone, Pun.
dalam dua tahun awak pergi, Pun.
I'm really happy for you two.
Saya sangat gembira untuk anda berdua.
About what happened back then…
Tentang apa yang berlaku ketika itu…
I'm sorry.
saya minta maaf.
Pun.
Malah.
We aren't holding onto it anymore.
Kami tidak berpegang padanya lagi.
Right?
Betul ke?
And another thing…
Dan satu lagi perkara…
I told you, it wasn't your fault.
Saya dah cakap, itu bukan salah awak.
You, please stop overthinking.
Awak, sila berhenti berfikir secara berlebihan.
I'm glad you're back.
Saya gembira awak kembali.
[Doorbell rings]
[Loceng pintu berbunyi]
Oh, Ploy...
Oh, Ploy...
you're here.
awak di sini.
“But I'm sure, Jieab.”
"Tetapi saya pasti, Jieab."
“That this Ploy Pitcha...”
“Bahawa Ploy Pitcha ini...”
“must have what I'm looking for.”
“mesti ada apa yang saya cari.”
"Is that Phetai?"
"Adakah itu Phetai?"
Are you okay?
awak okay tak?
("Next episode".)
("Episod seterusnya".)
So... What happened last night?
Jadi... Apa yang berlaku semalam?
Why did I end up in your room?
Kenapa saya sampai di bilik awak?
Call me "P'Ploy" first,
Panggil saya "P'Ploy" dahulu,
and then I'll tell you.
dan kemudian saya akan memberitahu anda.
"Seriously, who wrote her into my scene today?"
"Serius, siapa yang menulis dia ke dalam adegan saya hari ini?"
A dessert to say thank you.
Pencuci mulut untuk mengucapkan terima kasih.
How can a person be so needlessly cute all the time?
Bagaimanakah seseorang boleh menjadi sangat comel sepanjang masa?
Does Ploy have any siblings?
Adakah Ploy mempunyai adik beradik?
Or...
Atau...
Does she have a girlfriend yet?
Adakah dia sudah mempunyai teman wanita?
What's with all the questions? Is there something going on?
Ada apa dengan semua soalan? Adakah ada sesuatu yang berlaku?
I have a plan.
Saya ada rancangan.
I'll just use my charm for a bit,
Saya hanya akan menggunakan daya tarikan saya sebentar,
get the information, and then pull back.
dapatkan maklumat, dan kemudian tarik semula.
Have you really thought this through?
Adakah anda benar-benar memikirkan perkara ini?
Ploy is like a flower that lures in insects.
Muslihat ibarat bunga yang memikat serangga.
Just a sweet glance from her, and people swarm.
Hanya pandangan yang manis darinya, dan orang ramai berpusu-pusu.
What will you do if she actually starts to like you?
Apa yang anda akan lakukan jika dia mula menyukai anda?
That day... I think I might have lost an earring in your room.
Hari itu... Saya rasa saya mungkin kehilangan anting-anting di dalam bilik awak.
For your first time, Pun...
Buat pertama kalinya, Pun...
You should find someone less wicked than Ploy.
Anda harus mencari seseorang yang kurang jahat daripada Ploy.
However much she feels for you...
Sejauh mana pun dia rasa untuk awak...
I curse you to feel a hundred times more for her.
Saya mengutuk anda untuk berasa seratus kali lebih untuknya.